- Far notare come si sono aggiustate le soluzioni prodotte come "vicine" di quelle
  prodotte dall'euristica.
- Far notare quanto scarsa sia la descrizione dei metodi nel paper; quindi non siamo
  sicuri di aver implementato esattamente lo stesso algoritmo degli autori.
  Per esempio:
  1. Non è chiaro come aggiustare le soluzioni dopo essere state perturbate in MOSA.
  2. Non è chiaro come si debba fare l'annealing della temperatura.
  3. Non è chiaro se in MOSA le perturbazioni debbano essere fatte globalmente su
     tutti periodi contemporaneamente o separatamente su ogni periodo.
  4. Non è specificata la probabilità usata in MOSA per l'accettazione delle soluzioni
     non dominanti.
  5. Non è chiaro come si debba calcolare la fitness in MOIWOA.
  6. Non è chiaro come si debba ordinare le soluzioni con stesso grado di ottimalità
     in MOIWOA.
- Far notare che si è usata geometric cooling strategy e ... acceptance probability come
  descritte nel paper salvato in docs/ (quello di Nam e Park non era disponibile).
  Citare il paper.
- Valutare se pesare la somma delle differenze tra objective functions nel calcolo della
  acceptance probability e nel calcolo della fitness a seconda dell'importanza delle priorità
  degli obiettivi.
- Far notare che, anche se il fatto di far riprodurre le soluzioni in base alla fitness può
  favorire soluzioni non dominanti, il troncamento delle soluzioni in base all dominanza
  corregge (si spera) questo problema. Questo, chiaramente, ammesso che il numero di soluzioni
  ecceda in numero massimo.
- Eventualmente aggiungere altri stopping criteria.
- Far notare che si sono aggiunti stopping criteria (citare paper da cui si sono presi).
- Far notare che in MOSA l'algoritmo viene fermato quando non si ha miglioramento per un
  certo numero di iterazioni oppure quando si raggiunge un numero massimo di iterazioni.
- Valutare se cambiare il metodo di calcolo della fitness.
- Aggiungere README.
- Far notare che il numero di epoche è ciò che rende l'ottimizzazione più onerosa computazionalmente,
  quindi per la scalabilità si è considerato il caso con T=1 fisso, e poi a parte il caso in cui T
  aumenta.
- Far notare che i valori di epsilon si sono calcolati prendendo l'intervallo tra il best e il worst
  objective ma solo il sottointervallo tra 0.25 e 0.75. Far notare anche che l'oggetto calcolato con
  i risultati del modello stesso che lo ottimizzava è stato escluso.
- Far notare che le formule per MID e RASO del paper sono dovute essere corrette perché uno degli
  objective è massimizzato. Far notare che si è anche normalizzato MID.
- Far notare che nel metodo approssimato alla fine i veicoli tornano al deposito mentre in quello
  esatto finiscono al disposal site.
  In realtà per ora finiscono tutti al disposal site, ma si potrebbe cambiare.
- Far notare che MOSA produce soluzioni non necessariamente con degli objectives migliori, ma
  sicuramente più vari (serve infatti ad 'esplorare' lo spazio delle soluzioni).
- Capire se quando si calcola la acceptance probability bisogna fare la differenza tra
  le objective functions del primo e del secondo o del secondo e del primo.
- Capire come gestire il fatto che il modello approssimato ha bisogno di T_max e W maggiori per
  funzionare (almeno per essere avviato, magari si potrebbe aggiungere una "tolleranza" al controllo
  della feasibility delle soluzioni nella prima fase (euristica e MOSA)), e che, essendo randomico,
  a volte potrebbe non funzionare (controllare che quest'ultimo fatto sia vero).
- Citare vari paper anche in Implementation_details.pdf.
