- Far notare che, anche se il fatto di far riprodurre le soluzioni in base alla fitness può
  favorire soluzioni non dominanti, il troncamento delle soluzioni in base all dominanza
  corregge (si spera) questo problema. Questo, chiaramente, ammesso che il numero di soluzioni
  ecceda in numero massimo.
- Far notare che MOSA-MOIWOA solitamente raggiunge subito (già nelle prime 10 iterazioni) il numero massimo
  di seed, il che è considerato (anche nel paper) un buon segno.
- Far notare (rispetto al tempo di esecuzione) che comunque gurobi è molto ottimizzato, quindi per esempio
  lavora in parallelo sulle cpu.
- Capire bene perché la formula del quarto oggetto è fatta così.
- Capire bene correzioni fatte a constraints.
- Capire se si può pubblicare la repository (eventualmente scegliere licenza con molta cura).
- Runnare MOSA-MOIWOA tipo 10 volte su dataset di problema 2 per vedere la differenza di tempo, comparare
  anche con epsilon-constraint.
- Ricontrollare che il sorting per crowding distance sia fatto nel senso giusto.
