- Far notare che mancano i parametri ul e uu nelle descrizioni del paper.
- Far notare come si sono aggiustate le soluzioni prodotte come "vicine" di quelle
  prodotte dall'euristica.
- Far notare quanto scarsa sia la descrizione dei metodi nel paper; quindi non siamo
  sicuri di aver implementato esattamente lo stesso algoritmo degli autori.
  Per esempio:
  1. Non è chiaro come aggiustare le soluzioni dopo essere state perturbate in MOSA.
  2. Non è chiaro come si debba fare l'annealing della temperatura.
  3. Non è chiaro se in MOSA le perturbazioni debbano essere fatte globalmente su
     tutti periodi contemporaneamente o separatamente su ogni periodo.
  4. Non è specificata la probabilità usata in MOSA per l'accettazione delle soluzioni
     non dominanti.
- Far notare che si è usato un vettore soluzione per ogni periodo e che si è usata
  una seconda parte della soluzione di lunghezza uguale alla prima.
- Far notare che si è usata geometric cooling strategy e ... acceptance probability come
  descritte nel paper salvato in docs/ (quello di Nam e Park non era disponibile).
  Citare il paper.
- Valutare se pesare la somma delle differenze tra objective functions nel calcolo della
  acceptance probability a seconda dell'importanza delle priorità degli obiettivi.
- Eventualmente aggiungere altri stopping criteria.
- Far notare che si sono aggiunti stopping criteria (citare paper da cui si sono presi).
- Far notare che si è usato deap per il non-dominated sorting.
- Valutare se esistano modi più efficienti per fare il non-dominated sorting (magari
  tenendo in considerazione il sorting fatto al passo precedente).
- Far notare che non si è usato gurobi.

- Creare nuova classe SolverParameters che contenga tutti i parametri del solver. Fare
  in modo che se un parametro non è specificato, venga preso il valore di default.
