- Far notare che mancano i parametri ul e uu nelle descrizioni del paper.
- Far notare come si sono aggiustate le soluzioni prodotte come "vicine" di quelle
  prodotte dall'euristica.
- Far notare quanto scarsa sia la descrizione dei metodi nel paper; quindi non siamo
  sicuri di aver implementato esattamente lo stesso algoritmo degli autori.
  Per esempio:
  1. Non è chiaro come aggiustare le soluzioni dopo essere state perturbate in MOSA.
  2. Non è chiaro come si debba fare l'annealing della temperatura.
  3. Non è chiaro se in MOSA le perturbazioni debbano essere fatte globalmente su
     tutti periodi contemporaneamente o separatamente su ogni periodo.
  4. Non è specificata la probabilità usata in MOSA per l'accettazione delle soluzioni
     non dominanti.
  5. Non è chiaro come si debba calcolare la fitness in MOIWOA.
  6. Non è chiaro come si debba ordinare le soluzioni con stesso grado di ottimalità
     in MOIWOA.
- Far notare che si è usato un vettore soluzione per ogni periodo e che si è usata
  una seconda parte della soluzione di lunghezza uguale alla prima.
- Far notare che si è usata geometric cooling strategy e ... acceptance probability come
  descritte nel paper salvato in docs/ (quello di Nam e Park non era disponibile).
  Citare il paper.
- Valutare se pesare la somma delle differenze tra objective functions nel calcolo della
  acceptance probability e nel calcolo della fitness a seconda dell'importanza delle priorità
  degli obiettivi.
- Eventualmente aggiungere altri stopping criteria.
- Far notare che si sono aggiunti stopping criteria (citare paper da cui si sono presi).
- Far notare che si è usato deap per il non-dominated sorting.
- Valutare se esistano modi più efficienti per fare il non-dominated sorting (magari
  tenendo in considerazione il sorting fatto al passo precedente).
- Far notare che non si è usato gurobi.
- Far notare come si è calcolata la fitness (con standardizzazione).
- Far notare come si sono ordinate le soluzioni con stesso grado di ottimalità in MOIWOA.
- Far notare che, anche se il fatto di far riprodurre le soluzioni in base alla fitness può
  favorire soluzioni non dominanti, il troncamento delle soluzioni in base all dominanza
  corregge (si spera) questo problema. Questo, chiaramente, ammesso che il numero di soluzioni
  ecceda in numero massimo.
- Valutare se cambiare in metodo di calcolo della fitness.
- Aggiungere README.
- Aggiungere requirements.
- Aggiungere LICENSE.
- Citare deap (se usata).
- Far notare che nella risoluzione con epsilon-constraint method si è scelto il numero di trip
  per periodo arbitrariamente uguale al numero di required edges (nel caso "peggiore" un solo
  veicolo viene usato in un periodo, e tale veicolo fa un trip per ogni required edge, ergo
  il numero massimo di trip possibile è uguale al numero di required edge).

- Capire se quando si calcola la acceptance probability bisogna fare la differenza tra
  le objective functions del primo e del secondo o del secondo e del primo.
