- Far notare che, anche se il fatto di far riprodurre le soluzioni in base alla fitness può
  favorire soluzioni non dominanti, il troncamento delle soluzioni in base all dominanza
  corregge (si spera) questo problema. Questo, chiaramente, ammesso che il numero di soluzioni
  ecceda in numero massimo.
- Eventualmente aggiungere altri stopping criteria e scriverli in Implementation_details.pdf.
- Citare i paper da cui si sono presi la geometric cooling strategy (quello salvato in docs/)
  l'acceptance probability (sempre quello) e gli eventuali stopping criteria.
- Far notare che per MOSA-MOIWOA si sono usati i parametri consigliati nel paper (da taguchi
  method).
- Aggiungere README.
- Far notare che i valori di epsilon si sono calcolati prendendo l'intervallo tra il best e il worst
  objective ma solo il sottointervallo tra 0.25 e 0.75. Far notare anche che l'oggetto calcolato con
  i risultati del modello stesso che lo ottimizzava è stato escluso.
- Far notare che le formule per MID e RASO del paper sono dovute essere corrette perché uno degli
  objective è massimizzato. Far notare che si è anche normalizzato MID.
- Far notare che nel metodo approssimato alla fine i veicoli tornano al deposito mentre in quello
  esatto finiscono al disposal site (in realtà per ora finiscono tutti al disposal site, ma si
  potrebbe cambiare).
- Far notare che MOSA produce soluzioni non necessariamente con degli objectives migliori, ma
  sicuramente più vari (serve infatti ad 'esplorare' lo spazio delle soluzioni).
- Far notare che il tempo di MOSA-MOIWOA varia molto a seconda dei run (dipende molto dall'inizializzazione
  delle soluzioni con l'euristica, che è randomica).
- Eventualmente fare un po' di statistica sui risultati di MOSA-MOIWOA (anche sul tempo!), perché è randomico.
- Valutare se eliminare alla fine di MOSA-MOIWOA le soluzioni con oggetti negativi (o magari capire perché
  vengono così).

- Rigenerare tutti dataset per esame con nuovi good parameters.
